Repository: udon01/GTSpecDB
Catalog: GTSpecDB-master/GTSpecDB.Editor/Resource.*.resx
Languages: ja

source: \BACKUP
ja: \バックアップ

# DeleteRow_statusName
source: Row deleted.
ja: 選択された行を削除しました

# ExportCurrentTableCSV_dlg
source: Select file to export the table as CSV
ja: 保存先とファイル名を指定してください

# ExportCurrentTable_dlg
source: Select file to export the table as TXT
ja: 保存先とファイル名を指定してください

# ID_Duplicate_M
source: This ID is already being used by another row. Make sure you know what you are doing. Continue?
ja: IDが重複しています。IDが同じでLabelが異なるデータがあると破損して読み込めなくなるので注意してね！ OKを押すと書き換えられます

# ID_Duplicate_T
source: ID in use
ja: このIDは既に使われています

# ID_or_Label_Duplicate_M
source: The pasted row has an ID or Label that is already being used by another row. Make sure you know what you are doing. Continue?
ja: IDまたはLabelが重複しています。ID/Labelが同じでもう片方が異なるデータがあると破損して読み込めなくなるので注意してね！ OKを押すと書き換えられます

# ID_or_Label_Duplicate_T
source: ID/Label in use
ja: このID/Labelは既に使われています

# Label_chara_error_M
source: The label must contain only letters, numbers, or underscores.
ja: Labelに記号は入力できません！文字、数字、アンダーバーのみ使用できます

# Label_chara_error_T
source: Validation Error
ja: エラー

# Label_Duplicate_M
source: This Label is already being used by another row. Make sure you know what you are doing. Continue?
ja: Labelが重複しています。Labelが同じでIDが異なるデータがあると破損して読み込めなくなるので注意してね！ OKを押すと書き換えられます

# Label_Duplicate_T
source: Label in use
ja: このLabelは既に使われています

# Load_Failed_specDB_M
source: Could not load SpecDB:
ja: SpecDBを読み込めませんでした

# Load_Failed_specDB_T
source: Failed to load the SpecDB
ja: ロード失敗

source: Open SpecDB
ja: SpecDBを選択

# Out_of_range_byte_M1
source: Could not parse 'Unsigned Byte' type. It must be a number between
ja: この数値はbyte値です。範囲内の数値を入力してね！

# Out_of_range_float_M1
source: Could not parse 'Float' type. It must be a number between
ja: この数値はfloat値です。範囲内の数値を入力してね！

# Out_of_range_int_M1
source: Could not parse 'Integer' type. It must be number between
ja: この数値はint値です。範囲内の数値を入力してね！

# Out_of_range_long_M1
source: Could not parse 'Long' type. It must be a number between
ja: この数値はlong値です。範囲内の数値を入力してね！

# Out_of_range_sbyte_M1
source: Could not parse 'Signed Byte' type. It must be a number between
ja: この数値はsbyte値です。範囲内の数値を入力してね！

# Out_of_range_short_M1
source: Could not parse 'Short' type. It must be number between
ja: この数値はshort値です。範囲内の数値を入力してね！

# Out_of_range_T
source: Validation Error
ja: 数値が範囲外です

# Out_of_range_uint_M1
source: Could not parse 'Unsigned Integer' type. It must be number between
ja: この数値はuint値です。範囲内の数値を入力してね！

# Out_of_range_ushort_M1
source: Could not parse 'UShort' type. It must be number between
ja: この数値はushort値です。範囲内の数値を入力してね！

# SaveCarsParts_dlg
source: Select folder to save the CARS folder
ja: CARSフォルダを保存するフォルダを選択

# SaveCarsParts_PW_Title
source: Saving Parts Info
ja: パーツデータをセーブ中...

# SaveCarsParts_statusName1
source: Car parts saved to
ja: CarPartsを

# SaveCurrentTable_dlg
source: Select folder to save the table
ja: テーブルを保存するフォルダを選択

# SaveCurrentTable_statusName1
source: Table saved to
ja: テーブルを

# SavePartsInfo_dlg
source: Select folder to save PartsInfo.tbd/tbi
ja: PartsInfo.tbd/tbiを保存するフォルダを選択

# SavePartsInfo_PW_Title
source: Saving Parts Info
ja: パーツデータをセーブ中...

# SavePartsInfo_statusName1
source: PartsInfo.tbi/tbd saved to
ja: PartsInfo.tbi/tbdを

# Save_Failed_Backup_M
source: Failed to save backup. Unable to write file.
ja: バックアップの保存に失敗しました。ファイルの書き込みができません

# Save_Failed_Backup_T
source: Failed to save
ja: 保存失敗

# Save_Failed_CarsParts_M
source: Can not save the CARS folder as GENERIC_CAR is missing.
ja: CARSフォルダが見つからないため、PartsInfoを保存できません！

# Save_Failed_CarsParts_T
source: Table not loaded
ja: テーブルのロード失敗

# Save_Failed_PartsInfo_M
source: Can not save PartsInfo as GENERIC_CAR is missing.
ja: GENERIC_CARが見つからないため、PartsInfoを保存できません！

# Save_Failed_PartsInfo_T
source: Table not loaded
ja: テーブルのロード失敗

# IsTableProperlyMapped_M
source: This table is not entirely mapped - display errors & missing data may be present.
ja: このテーブルは完全にマッピングされていません。表示エラーや欠落データが存在する可能性があります。

# IsTableProperlyMapped_T
source: Table not mapped correctly
ja: テーブルが正しくマッピングされていません

# Load_Failed_Table_M
source: Could not load table:
ja: テーブルを読み込めませんでした

# Load_Failed_Table_T
source: Table not loaded
ja: ロード失敗

# cm_TableIndex_Header
source: Table Index:
ja: テーブルインデックス...

# PopulateTableColumns_Type
source: Type:
ja: タイプ...

# SetNoProgress_statusName
source: Ready
ja: 準備完了

# String_already_exists_M
source: This string already exists in the string database. If you wish to select it search and select it.
ja: 同じStringがデータベースの中に存在します。Stringをデータベースから検索して選択してください。

# String_already_exists_T
source: String already exists
ja: このStringはすでに存在しています
